# Russian

Предполагается что ползователь знаком с форматом yaml. Если нет, google it.

## Общие правила

Все ключи для перевода должны быть в обьекте `l_russian` который является корневым в каждом файле.
Перевод осуществляется посредством добавления ключей (можно брать из английской локализации) и перевода в качестве значения для этих ключей.
Рекомендуется значения заключать в кавычки. Если необходимо добавить кавычки в состав переведенной строки, используй экранирование `\"`. Для перевода строки `\n`.

Пример: 

```yaml
l_russian:
  sample_string: "Русский"
  sample_string_with_quotes: "Договор \"Название договора\""
  sample_two_line_string: "Строка 1\nСтрока 2"
```

В файлах русской локализации для отступов используются 2 пробела, просьба соблюдать этот стандарт для новых файлов.
Если файл имеет то же имя, что и в оригинальной игре (например `ru_custom_loc_l_russian.yaml`) то он полностью перезапишет значения из оригинальной игры (если значений нет в новом файле то они пропадут)
поэтому используется префикс 0_ в большенстве файлов локализации. Так же ключи в файле, имя которого лексикографически идет первым имеют приоритет (но это не точно), что так же позволяет переопределять
ключи из локализации оригинальной игры.

## Переменные

То что находится в квадратных скобках [] это ссылки на какие либо динамические обьекты, их переводить не нужно. Иногда есть смысл немного их подправить. Отдельно хочу отметить разницу между 
`GetAdjective` и `GetName`: `GetName` - это просто название, в то время как `GetAdjective` имеет форму "какой", например для Франции `GetCountry.GetName` = Франция, но `GetCountry.GetName` = Французск

Обрамленные $ значения это ссылки на другие ключи локализации, так можно перееиспользовать строки чтоб не писать несколько раз одно и то же.

`#BOLD текст#!` - это пример форматирования текста, в данном случае это жирный **текст**. Обрамление заканчивается `#!`, а форматирование бывает множества видов, например цвет, курсив и тд

Обрамленное значение **@** слева и **!** справа это иконки их переводитьт НЕ НУЖНО! Пример: `@money!`

## Особенности Русской локализации
